Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 27]
Estás involucrada en todos los sufrimientos
de Bai Shuo.
¡No soy Bai Xi!
¡No lo soy!
Ya que estás sufriendo tanto,
¿qué tal si te ayudo a terminar con esto?
De todos modos,
la persona que realmente quiero encontrar
nunca has sido tú.
Por favor, perdónele la vida a Fuling.
No te sorprende en absoluto.
Parece que
ya sabías su identidad.
No importa que sea Fuling o Bai Xi,
no representa ninguna amenaza para usted.
Mientras la deja ir,
haré todo lo que
me pida.
No esperaba que
ella te importara tanto.
Está bien.
Yo
puedo perdonarle la vida.
Pero a partir de hoy,
se le prohíbe
salir de la habitación.
De lo contrario...
Seguro que la controlaré bien.
Pueden retirarse.
Fan Yue.
En cuanto a si eres uno de los tres niños,
lo sabré con solo probarlo.
Vete.
No me voy.
Tengo que vigilarte.
¿Quieres vigilarme a mí
o a Bai Xi?
No importa si eres Fuling o Bai Xi,
te vigilaré.
No.
Es imposible que sea Bai Xi.
Todo esto es una mentira de Zhenyu.
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
Soy Fuling.
¡Soy una demonia!
Solo soy una inútil abandonada por mis padres.
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
¡Definitivamente no soy Bai Xi!
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
♫Soy el fruto de tu flor♫
¿Qué haces?
Todo el poder demoníaco que tengo me lo dio Zhenyu.
No quiero sus cosas.
Se lo devuelvo.
No le debes nada a Zhenyu,
sino que él te debe a ti.
Fuling.
He transmitido el secreto del Palacio Lengquan a Lanling.
La Secta de los Inmortales pronto vendrá a atacar Lengquan.
Para entonces,
te sacaré de aquí.
♫Miles de kilómetros♫
¿Salir de aquí?
¿A dónde?
¿Volver a Lanling contigo?
Soy una bruja que ha hecho tantas cosas malas.
♫Despedida triste♫
Si vuelvo a la Secta de los Inmortales contigo,
me matarán de inmediato.
No dejaré que te maten.
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
Te has vuelto así
por culpa de Zhenyu.
Descuida.
Voy a explicarle todo a la Secta de los Inmortales.
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
¿Aún no lo entiendes?
No soy Bai Xi.
¡Bai Xi murió hace diez años!
Solo soy Fuling.
Además,
♫¿Qué árbol nunca tiene raíces?♫
no es asunto tuyo
si estoy viva o muerta.
Vete.
♫¿Qué tipo de raíz nunca se convertirá en un árbol en diez mil años?♫
Estoy cansada.
Estaré fuera de la puerta.
♫Corta las raíces del amor, mira el pasado y sella el corazón♫
♫Soy tu vagabundeo♫
¡Estoy dispuesto a dar mi vida
a cambio de la paz
¡No!
de esta ciudad!
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
¡Padre!
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
Yo soy el amanecer
y tú eres la luna y las estrellas.
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
La luna y las estrellas brillan
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
en el cielo nocturno.
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
Shuo,
deberías ser como la luna y las estrellas en el cielo.
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
Cuanto más oscura sea la noche,
♫He renunciado a nuestro amor♫
más brillantes serán.
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
Si has tomado una decisión,
sigue adelante.
Siempre estaré detrás de ti.
Aunque no seas Bai Xi,
también te protegeré.
Líder.
Hablemos afuera.
¿Quieres decir que el que tiene marcas
de serpiente negra en el brazo es Zhenyu?
Sí.
Le pedí a Nuo que dibujara la marca de la serpiente negra
y envié a todos los espías del Palacio Haoyue a investigar.
Descubrimos que Zhenyu
no era de nacimiento un dragón,
sino que fue transformado de una serpiente.
Esta marca de serpiente negra
es precisamente una obra de Zhenyu.
Hace diez años, en todo el Clan de Demonios
muy pocos tenían la capacidad de hacer que el Rey Tigre obedeciera sus órdenes.
Zhenyu era uno de ellos.
Pero, ¿por qué quería encontrar al joven de ojos morados?
Qifeng.
Qifeng no vuelve para seguir trabajando para Zhenyu,
sino para vengar al Clan Baize.
Él no ha matado a Nuo
porque quiere ser una buena persona.
¿Qué pasa?
¿Qué más has descubierto?
Acabo de recibir la noticia del Palacio Lengquan.
Chenye traicionó e intentó asesinar a Zhenyu.
Hoy Zhenyu va a ejecutar a Chenye en público.
Tianhuo,
vigila bien a Bai Shuo
y no dejes que nadie la moleste.
¿Usted va a ir al Palacio Lengquan?
Tendré que vengar al Clan Baize
personalmente.
Pero Zhenyu de repente ha soltado esta noticia,
supongo que ya ha averiguado
su relación con Chenye.
Lo está atrayendo intencionalmente a su trampa.
¿Acaso le tengo miedo a Zhenyu?
No me refiero a eso.
Pero Zhenyu es muy astuto.
Es mejor que yo vaya con usted.
Ahora es un momento clave para Bai Shuo.
No debe ser interrumpida.
Vigilar bien a Bai Shuo
es tu tarea más importante ahora.
Pero protegerlo a usted es mi responsabilidad.
¡Es una orden!
Si todavía me consideras como tu líder
y a ti misma como guardia del Palacio Haoyue,
sigue mi orden.
Les pregunto,
Chenye
fracasó
en la misión.
¿Qué debo hacer con él?
¡Mátelo!
Les hago otra pregunta.
Chenye
conspiró con los enemigos externos
e intentó rebelarse.
¿Qué debo hacer con él?
¡Mátelo!
La última pregunta.
Chenye no solo me desobedeció,
sino que también trató de asesinarme.
¿Y qué debo hacer con él?
¡Mátelo! ¡Mátelo! ¡Mátelo!
Ustedes tendrán
el mismo final que yo.
Zhenyu.
Has hecho tantas cosas malas.
Los que desean quitarte la vida en este mundo,
tanto inmortales como demonios, vendrán en multitud
y arrasarán Lengquan.
¿Arrasar Lengquan?
¿Sabes
cuál es mi plan?
Una vez que
mi plan tenga éxito,
¡solo Lengquan
perdurará en este mundo!
¡Zhenyu!
¡Qué arrogante!
¡Hoy
voy a destruir
el Palacio Lengquan!
Qifeng.
¿Por qué has venido?
Vete.
Te he tendido una trampa con Chenye.
Efectivamente has venido.
Si no me equivoco,
también eres del Clan Baize, ¿verdad?
El joven
de ojos morados que yo buscaba en aquel entonces
en realidad eres tú, ¿verdad?
En ese momento, Chenye
te protegió sustituyéndote.
Si yo fuera tú,
también vendría a salvarlo.
Fan Yue.
No necesito que me compadezcas,
y mucho menos que me salves.
¡Vete!
Chenye,
de verdad le tienes un profundo afecto.
No tienes derecho
a darle lecciones a mi gente.
Zhenyu tiene un poder misterioso,
que no es ni inmortal ni demoníaco.
Es difícil de tratar.
Te llevaré de aquí.
Ya no puedo más.
Zhenyu nunca ha pensado en perdonarme la vida.
Te dejo la venganza de Baize.
Vete ahora mismo.
Vámonos.
Nadie puede irse.
Durante estos años,
he estado matando demonios por todas partes.
¿De verdad crees que
es para reparar la cola?
Es solo un engaño.
Le he dado
todas las esencias demoníacas
a este espejo antiguo.
Siempre que absorba suficiente poder demoníaco,
él se recuperará completamente.
Y la persona que he estado esperando
volverá pronto.
Ven conmigo.
Fan Yue está atacando Lengquan.
Zhenyu está ocupado luchando contra él.
Ahora es nuestra mejor oportunidad para salir del Palacio Lengquan.
He dicho que no iré a ninguna parte.
Vete tú mismo si quieres.
Definitivamente te sacaré
de este infierno.
Este es
un espejo divino de hace 60 mil años
con un gran poder.
Fan Yue, tu poder demoníaco
es mucho más útil
que esas esencias demoníacas normales.
Capaz de sanar las grietas del espejo divino.
Efectivamente es la divinidad del dios demonio.
Si no me equivoco,
eras una serpiente que quedaba en el Mundo Divino hace 60 mil años,
por lo tanto podías transformarte en un dragón.
Lograste curarle las piernas a Chenye
porque tienes
un poco de poder del Clan Yin.
Bien adivinado.
Pero lamentablemente,
ya no tienes la oportunidad
de luchar contra mí.
¡Qifeng!
Mirando hacia mi pasado,
siempre construía camino donde no existía
y creaba oportunidades
cuando las había.
Zhenyu.
Todo lo que quieres hacer,
¡no te dejaré lograrlo!
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
♫He renunciado a nuestro amor♫
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
Qifeng.
Fan Yue.
Te perdono esta vez.
Y no vuelvas a hacer eso.
♫No seas nostálgico, no te arrepientas♫
♫La última luz de la luna♫
♫El agua de mi ciudad natal fluye suavemente♫
♫Me lleva a un lugar lejano♫
♫Esta vez en mi vida♫
♫No me atrevo a mirar atrás♫
♫¿Tu camino♫
♫tiene la misma luz de la luna?♫
♫Camina y camina, el largo camino nunca termina♫
♫¿Cómo puedo llegar allí entre tanta multitud?♫
♫El viento de la noche sopla y la música de Guqin se para♫
♫La luz de la luna♫
♫Todas mis preocupaciones son solo un sueño♫
♫Escucha los viejos tiempos que no son suficientes♫
♫Canta hasta que cante en silencio♫
♫No me importa el pasado♫
♫Varias vueltas♫
♫Otro♫
♫Camina y camina, el largo camino nunca termina♫
♫¿Cómo puedo llegar allí entre tanta multitud?♫
[Qifeng]
♫El viento de la noche sopla y la música de Guqin se para♫
♫La luz de la luna♫
♫Todas mis preocupaciones son solo un sueño♫
♫Escucha los viejos tiempos que no son suficientes♫
♫Canta hasta que cante en silencio♫
♫No me importa el pasado♫
[Qifeng]
♫Varias vueltas♫
♫Otro♫
Amo.
¡Zhenyu!
La divinidad del dios demonio
no es tan impresionante, ¿eh?
¡Shuo!
Shuo.
¡En la Ciudad Ning'an ya dije
que definitivamente te mataría
para vengar a mi padre!
Shuo.
Te has sobreestimado.
Para mí,
solo eres una hormiga.
Aunque yo sea una hormiga,
morir en tus manos
no será mi destino.
♫Subí tres mil escalones con un corazón sincero♫
♫Después de adorar al Buda y quemar incienso, me mantendré intacto♫
♫No preguntes, no dividas, no describas el yin y el yang que iluminan el universo♫
♫Solo soy apto para leer poesía cuando estoy borracho♫
♫Caí en el mundo de los mortales, una persona común y corriente♫
♫Sosteniendo una lámpara solitaria para iluminar los seis sentidos puros♫
♫No te acerques, no me reconozcas, no vuelvas a cometer el mismo error. A mí no me afectan los altibajos♫
¡Vete, Shuo!
Al luchar contra un oponente fuerte,
si tus habilidades son inferiores a las suyas,
puedes atacar su punto débil
de menera repentina y a la mayor velocidad posible.
Siempre que captures su única debilidad,
podrás sobrevivir en la adversidad
y revertir la situación.
Vivimos
y morimos juntos.
Pero, ¿si mi oponente es Zhenyu?
También de la misma manera.
Pero esto es solo un truco.
Su poder demoníaco es excepcional.
Incluso si descubro su debilidad,
tampoco podré romper su punto vital.
Pero no olvides
que aún tienes el poder de la Piedra Wunian.
Cuando reúnes todos tus poderes
en este movimiento,
sin mencionar a Zhenyu,
incluso si te enfrentas a mí,
tendrás un 70% de posibilidades
de derrotarme.
Por supuesto, no es fácil
para los humanos vencer a los demonios.
Pero deberías recordar la sensación y los movimientos de hace un momento
y entender su clave.
Siempre y cuando practiques diligentemente,
y con la ayuda del poder de la Piedra Wunian,
algún día,
incluso si te enfrentas al rey de los demonios,
también será posible que lo derrotes.
♫Subí tres mil escalones con un corazón sincero♫
♫Después de adorar al Buda y quemar incienso, me mantendré intacto♫
♫No preguntes, no dividas, no describas el yin y el yang que iluminan el universo♫
♫Solo soy apto para leer poesía cuando estoy borracho♫
♫Caí en el mundo de los mortales, una persona común y corriente♫
♫Sosteniendo una lámpara solitaria para iluminar los seis sentidos puros♫
♫No te acerques, no me reconozcas, no vuelvas a cometer el mismo error. A mí no me afectan los altibajos♫
Shuo.
♫Subí tres mil escalones con un corazón sincero♫
♫Después de adorar al Buda y quemar incienso, me mantendré intacto♫
♫No preguntes, no dividas, no describas el yin y el yang que iluminan el universo♫
♫Solo soy apto para leer poesía cuando estoy borracho♫
♫Caí en el mundo de los mortales, una persona común y corriente♫
♫Sosteniendo una lámpara solitaria para iluminar los seis sentidos puros♫
♫No te acerques, no me reconozcas, no vuelvas a cometer el mismo error. A mí no me afectan los altibajos♫
Fan Yue,
te llevaré a casa.
De acuerdo.
Shuo.
¡Qué bonito!
Mira.
♫Miles de kilómetros♫
♫Despedida triste♫
Líder.
¡Líder!
¿Dónde estoy?
¿Por qué me resulta un poco familiar?
¿Xi?
Xi,
¿por qué aún no has vuelto a casa?
Te llevo de vuelta.
De lo contrario, el Sr. Bai se preocupará por ti otra vez.
No sigas amasando la masa.
Tus manos se han puesto rojas de frío.
Hoy es el aniversario de la muerte de mi mamá.
Papá ha estado encerrado en su habitación.
Quiero prepararles a papá y a Shuo panecillos al vapor
como los que hacía mi mamá
para que se sientan un poco felices.
Xi,
¿y tú?
Ha fellecido tu madre.
También estás triste, ¿verdad?
Te ayudo.
En el futuro, si tienes algo en mente,
no lo guardes para ti misma
ni te hagas sufrir.
Estoy seguro de que el Sr. Bai y Shuo
quieren que seas realmentemente feliz.
¿La verdadera felicidad?
¿Tengo derecho a tenerla
en mi vida?
Te has despertado.
Toma la medicina mientras está caliente.
¿Recuerdas este lugar?
No.
¿Por qué me sacaste a la fuerza
del Palacio Lengquan?
Nadie realmente quiere quedarse en el infierno.
Antes no tenías otra opción.
Ahora,
siempre y cuando seas lo suficientemente valiente
y confíe en ti misma y en mí,
en realidad puedes tener opciones.
Lo siento.
Dije que no dejaría que sufrieras ningún daño.
No te protegí bien.
Cuando te despiertes, puedes castigarme como quieras.
Despiértate, Bai Shuo, ¿de acuerdo?
Líder,
no cuidé bien a Bai Shuo.
Ella incluso ha logrado
refinar el poder espiritual y el de los pensamientos tan rápido.
¿Tianhuo?
¿Por qué eres tú quien está aquí?
¿Dónde está Fan Yue?
El líder tiene algo que hacer
y me ha pedido que te proteja.
No me dejará fácilmente.
¿Ha pasado algo?
La única persona de la que Fan Yue
se preocupa es Chenye.
Él ha ido al Palacio Lengquan, ¿verdad?
Tianhuo.
Dímelo.
Fue Zhenyu quien le pidió al Clan de Tigres
que exterminara al Clan Baize.
Chenye fue a ver a Zhenyu para tomar venganza,
pero fue atrapado por él.
Bai Shuo.
Apártate.
No puedo quedarme aquí perdiendo el tiempo contigo.
Seguro que el líder tiene su propio plan.
¡Bai Shuo!
Tianhuo.
Sé que quieres cumplir tu promesa.
Pero también debería salvar a la persona que amo.
Tengo que ir allí.
Bai Shuo. ¡Bai Shuo!
¡Abre la barrera!
No he cumplido con su encargo.
Castígueme, líder.
Su poder espiritual es más fuerte que el tuyo.
No podrías detenerla.
Ella te encerró en la cueva
porque no quiere que te castigue.
Además, esto es por mi culpa,
no por la tuya.
Si Bai Shuo no me hubiera dado la píldora de antemano,
usted no se habría recuperado tan rápido
después de perder la estrella esta vez.
¿Píldora?
¿Cuándo te la dio?
Después de que fue a ver a Vieja Tortuga
y supo por qué Bai Shuo tenía una hemorragia nasal,
usted discutió con ella
e incluso le rompió el caparazón de tortuga.
Tu vida es tuya.
Mi vida es mía.
¿Por qué deberían estar atadas juntas?
Luego ella vino a mi habitación a verme.
Estas son las píldoras que he elaborado
con la nueva fórmula en los últimos días.
No sé si funcionarán para el Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas.
Si él no lo aprecia,
guárdalas para otros demonios heridos del Palacio Haoyue.
Pues, el líder...
El líder debe tener su razón al decir eso.
Él tiene sus propias razones para hacer todas las cosas.
Si no me lo explica claramente,
¿cómo podría saber lo que realmente quiere decir?
Pero aún así, has preparado las píldoras.
Aunque te estás quejando,
todavía te preocupan el líder
y los demonios del Palacio Haoyue.
Ella siempre dice que
la salvo arriesgando mi propia vida.
¿No hace ella
también lo mismo?
Aunque su poder espiritual no es tan profundo como el suyo,
ella tiene los cuatro pensamientos de la Piedra Wunian
y el poder espiritual Baize,
no tiene que preocuparse demasiado.
Líder.
Acaba de recuperarse.
Vaya a descansar.
Si ella se despierta, lo llamaré.
Tianhuo.
[Qifeng]
Qifeng nunca ha olvidado quién es él.
De lo contrario, no habría arriesgado su vida
para vengarse de Zhenyu.
Los rencores y las disputas
de estos años son difíciles de aclarar.
Dejemos que la venganza de Cang Shan
y la muerte de Qifeng
se disuelvan juntas.
Usted ha perdido sucesivamente a dos hermanos,
Cang Shan y Qifeng.
La persona que más sufre es usted.
¿Cómo podría ponerlo en una situación difícil?
Quédate aquí cuidando de Shuo.
[Qifeng]
Voy a llevar a Qifeng de vuelta
con los miembros del clan.
Esta vez
los invito a todos aquí
porque espero que ustedes y sus discípulos
colaboren con Lanling,
uniendo toda la fuerza de las 72 sectas de los inmortales,
para destruir el Palacio Lengquan.
Líder Jin Yao.
Salvaguardar la paz es nuestra responsabilidad.
Pero Zhenyu tiene un poder demoníaco insondable.
[Xiyun, líder de la Secta Yunxiao, Clan de Inmortales]
Durante estos años, bastantes discípulos
han sido asesinados por los del Palacio Lengquan.
Lanling de repente ha convocado a todas las sectas
para atacar Lengquan.
¿No sería un acto demasiado imprudente?
Entiendo tu preocupación.
Exacto.
[Wuya, líder de Kunlun, Clan de Inmortales]
Si las 72 sectas de los inmortales cooperan para atacar Lengquan
eso significa que el Clan de Inmortales y el de Demonios entrarán en guerra.
Hay mucho en juego.
Me temo que afectará a los humanos inocentes.
Líder Jin Yao,
necesitas darnos una razón, ¿no?
- Así es.
- Él tiene razón.
He descubierto que
Zhenyu puede estar relacionado con el Clan Yin.
¿Clan Yin? ¿Clan Yin? ¿Clan Yin?
Imposible.
El Clan Yin se extinguió hace 60 mil años.
Líder Jin Yao,
¿cómo supiste que Zhenyu
tenía algo que ver con el Clan Yin?
¿Qué quieres decir con eso, líder Xiyun?
¿Acaso
estás cuestionando
a Lanling por hablar sin fundamento?
No estoy cuestionando,
sino que este asunto es de gran importancia.
Si Zhenyu realmente tiene alguna relación con el Clan Yin,
deberíamos considerar con más cuidado
el asunto de la expedición.
Si los inmortales tienen tantas preocupaciones
y son tan indecisos,
¿para qué cultivan la inmortalidad
y cómo protegen a todo el mundo?
¡Tú...!
¡Me refiero a él!
Ahora no es el momento de discutir.
Antes, debido a que no conocíamos
el verdadero poder del Palacio Lengquan,
no nos atrevíamos a atacarlo.
Si no aprovechamos esta oportunidad
para destruir el Palacio Lengquan, que ha sido
gravemente dañado por el Palacio Haoyue,
posiblemente no tengamos otra oportunidad en el futuro.
Es verdad que el poder de Fan Yue es superior al de Zhenyu,
pero
no se pueden subestimar los mecamismos y la defensa del Palacio Lengquan,
así como las habilidades de los demonios que trabajan para Zhenyu.
La afirmación de que Haoyue ha causado un gran daño a Lengquan
es solo un rumor.
¿Quién de los presentes
lo ha visto con sus propios ojos?
Es verdad.
¿Y si se trata una conspiración del Palacio Lengquan
y del Palacio Haoyue
para atraer deliberadamente a su trampa
y luego
atraparnos a todos?
Sí. Exacto.
El líder Wuya tiene razón.
¿Cómo podríamos
actuar precipitadamente
basándonos en noticias sin fundamento?
Así es. ¿Y si es una trampa?
Realmente hay algo extraño en este asunto.
Es mejor que no actuemos precipitadamente.
Sí. Es verdad.
Deberíamos pensarlo bien.
Líder Jin Yao, dijiste que
el Palacio Lengquan fue gravemente dañado por el Palacio Haoyue.
¿Te importa decirme
dónde
está Zhenyu ahora?
Zhenyu ya ha escapado del Palacio Lengquan
y está desaparecido.
Eso significa que
podría retornar en cualquier momento.
Así que, todo es una incógnita.
En mi opinión,
antes de encontrar a Zhenyu,
es mejor que no tomemos ninguna acción.
Sí, deberíamos pensarlo detenidamente.
Sí. Sí.
Sin tomar ninguna acción.
¡Sin tomar ninguna acción!
¿Estás despierta?
¿Dónde está Fan Yue?
Eres como el líder.
Tan pronto como abres los ojos, quieres ir a buscarlo.
Seguro que él también está gravemente herido.
¿Todavía está en coma?
Él ha perdido otra estrella, ¿verdad?
Voy a verlo.
El líder ya está bien después de tomar tu píldora.
Pero
Qifeng está muerto.
Él se siente triste
y ahora está en la cámara secreta
para que Qifeng se reúna con otros miembros del clan.
No te preocupes.
Por cierto,
tengo que ir al Palacio Lengquan.
Puede que Xi todavía esté allí.
Bai Xi no está en el Palacio Lengquan.
Cuando ustedes estaban inconscientes,
fui allí a buscarla.
Pero en la conciencia de Qifeng
claramente la vi a ella.
Lo que viste son imágenes de hace muchos años.
Han pasado tantos años.
Es posible que hayan sucedido muchas cosas inesperadas.
Además,
el Palacio Lengquan fue gravemente dañado
y huyeron todos.
Si tu hermana estuviera en el Palacio Lengquan,
a lo mejor ya se habría escapado.
Descuida.
He enviado a los espías del Palacio Haoyue
para seguir investigando sobre ella.
Gracias, Tianhuo.
En el Palacio Haoyue no necesitas decir gracias.
Líder.
¿Por qué no les dijiste que
le pedimos a Chong Zhao que se infiltrara en Lengquan
y que toda esta información la obuvo él
arriesgando su propia vida?
Ustedes también lo vieron.
Ni siquiera creían en mis palabras.
¿Cómo podrían creer en la información
que había transmitido Chong Zhao?
Ahora la Secta de los Inmortales carece de cohesión.
Una vez que se enteren de que
Chong Zhao trabajó para Zhenyu,
en el futuro, el Clan de Inmortales
definitivamente no aceptará el regreso de Chong Zhao.
Además...
Líder,
dínoslo francamente, por favor.
En la carta Chong Zhao dijo que
Zhenyu lo había obligado a practicar
cómo fusionar el poder inmortal y el demoníaco.
Este tipo de hechizo solo puede fusionarse
inyectando el poder Yin.
¿Lo que quieres decir es que en el cuerpo de Chong Zhao
hay tanto el poder demoníaco como el poder Yin?
Los inmortales y los demonios no permitirán la existencia del Clan Yin y del poder Yin.
Si los otros inmortales se enteran de que Chong Zhao tiene poder Yin,
me temo que le quitarán la vida.
Por Lanling, él varias veces
está a punto de morir y ha sufrido muchas humillaciones.
Como sus maestros,
¿cómo podríamos empujarlo a la desesperación?
¡Qué malvado
es Zhenyu!
Definitivamente haré justicia por Chong Zhao.
Pero ahora
tengo que ir a buscar a Chong Zhao
a ver cómo está él.
Líder,
también vimos crecer a Chong Zhao.
Nosotros también vamos.
No, la situación aún no está clara.
Defiendan bien Lanling.
Protegeré bien a Chong Zhao.
Recuerden,
defiendan bien Lanling.
No te decepcionaremos.
[Qifeng]
[Yue, me he equivocado.]
♫No seas nostálgico, no te arrepientas♫
♫La última luz de la luna♫
♫El agua de mi ciudad natal fluye suavemente♫
♫Me lleva a un lugar lejano♫
Yue,
♫Esta vez en mi vida♫
me he equivocado.
♫No me atrevo a mirar atrás♫
Si nada de esto hubiera sucedido,
♫¿Tu camino♫
¿seguiríamos siendo los mejores hermanos?
♫tiene la misma luz de la luna?♫
♫Camina y camina, el largo camino nunca termina♫
♫¿Cómo puedo llegar allí entre tanta multitud?♫
♫El viento de la noche sopla y la música de Guqin se para♫
♫La luz de la luna♫
♫Todas mis preocupaciones son solo un sueño♫
♫Escucha los viejos tiempos que no son suficientes♫
♫Canta hasta que cante en silencio♫
♫No me importa el pasado♫
♫Varias vueltas♫
♫Y triste♫
Tianhuo me dijo que
vendrías aquí cuando estabas triste.
Se han ido Cang Shan
y Qifeng.
Y de repente obtienes una nueva identidad,
la divinidad del dios demonio.
Con tantas cosas sucediendo una tras otra,
si fuera yo,
también me sentiría muy inquieta.
Sé que estás acostumbrado a aparentar ser fuerte.
Pero frente a mí,
no tienes que ocultar tu vulnerabilidad.
Como has dicho antes,
somos familiares.
Cuando establecí mi reino en el dominio extremo,
juré que
protegería a todos a mi alrededor
para evitar que se repitiera el dolor de Baize.
Pero al final, Cang Shan y Qifeng
me dejaron.
Y tú también te lastimaste.
Fan Yue.
También eres de carne y hueso.
Es normal que sangres, resultes herido
y te sientas triste.
En realidad, no hay diferencia entre tú
y los que quieres proteger.
No te culpes a ti mismo
por ser poderoso.
Eres la mejor en consolarme.
Gracias, Shuo.
No solo es un consuelo,
sino también una advertencia.
Ahora solo te queda una estrella.
No te hagas el valiente cuando te encuentres con problemas.
¿Entendido?
Por ti,
viviré bien.
Te lo prometo.
♫La persona parada en la distancia♫
♫No tengas miedo♫
♫Las estrellas te guiarán hacia mí♫
Resulta que en el Clan de Demonios también hay luciérnagas.
♫Ven, ven♫
El viento de otoño acaricia las hierbas.
Vuelan las luciérnagas por la noche.
Supongo que estas son la última tanda de luciérnagas de este año.
♫Mi corazón late♫
♫Tan rápido, espera♫
Shuo.
De hecho, creo que te pareces mucho a estas luciérnagas.
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
La luz tenue que brilla en el cielo nocturno
es la esperanza de disipar la oscuridad y la bruma.
♫Eres mi llamada lejana♫
¿Quieres decir que
soy tu esperanza
y tu luz?
♫Es el final y el principio♫
♫El corazón tiembla por ti♫
Siempre ha sido así.
He oído que el Clan de Dioses disfrutan de la inmortalidad.
♫Abrazando este momento con fuerza♫
Quizás también seas joven para siempre.
Ya que soy tan importante,
♫Sin soltarlo♫
cuando sea vieja,
tendrás que acompañarme
y cuidarme.
No puedes morir antes que yo.
De acuerdo.
En esta vida
y en todas las vidas venideras,
nunca te dejaré.
Esta frase
suena como un juramento.
Es cierto que es un juramento.
♫A primera vista, estamos destinados a estar juntos para siempre♫
♫Adiós soledad♫
♫La persona que llega un poco tarde♫
♫Ya viene♫
Entonces también te hago uno, ¿de acuerdo?
Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
♫Mi vida se ha vuelto abundante♫
estarán la luna y las estrellas
y estaremos nosotros.
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
♫Eres la luz que anhelo♫
♫Un camino de regreso seguro♫
♫Que este momento dure para siempre♫
♫Abrazándonos fuertemente entre la multitud♫
♫Sin soltarlo♫
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
♫Eres el plano de mi vida♫
♫El viento de la mañana y el rocío de la aurora♫
♫Que las lágrimas celebren♫
♫Nos abrazamos en el cielo♫
♫Sin soltarlo♫